# goit-markup-hw-08
****************\*\*\*\*****************TZ#8:**********************\*\*\*\***********************

«A1» Використовується методологія BEM.

«A2» Використовується препроцесор SASS.

«A3» У файлах index.html і portfolio.html підключений мініфікованний файл стилів main.min.css з папки css.

«A4» При перегляді сторінки на будь-якому пристрої шириною від 480px, не з'являється горизонтальна смуга прокручування.

«A5» Скрипт мобільного меню підключений в HTML окремим файлом mobile-menu.js.


«B1» У всіх сторінок в блоці <head> є метатег viewport.

«B2» Всі фонові і контентні растрові зображення - респонсивні і підтримують екрани щільністю x1 і x2.

«B3» Для респонсивних фонових зображень використані медіа-функціі min-device-pixel-ratio і min-resolution.

«B4» Виконана розмітка мобільного меню.


«C1» При написанні стилів використаний Mobile First підхід і медіа-функція (min-width: ).

«C2» Стилі, необхідні тільки у певному проміжку, закриті в медіа-запити (min-width: ) and (max-width: ) або тільки (max-width: ).

«C3» В медіа-запитах відсутнє зайве дублювання стилів.

«C4» Верстка виконана щодо трьох точок перелому: 480px, 768px і 1200px.

«C5» Виконано оформлення мобільного меню.

# goit-markup-hw-07
****************\*\*\*\*****************TZ#7:**********************\*\*\*\***********************

***** Проект
«A1» Виконано рефакторинг HTML-коду проекту, використовуючи методологію BEM.

***** Розмітка

«B4» Правильне іменування класів міксінів за методологією BEM.


***** Оформлення

«C2» Максимальна вкладеність селекторів - 2 рівня.




# goit-markup-hw-06

****************\*\*\*\*****************TZ#6:**********************\*\*\*\***********************

****\*\*\*\*****Розмітка
«B3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері.
  = added SUBSCRIBE SECTION to styles.css

«B4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.

«B5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name.

«B6» Значення атрибута name описові, що точно характеризує, для чого це поле форми.

«B7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label>.
  = except email input in footer

«B8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка.

«B9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit".

«B10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg.
  = done (send, person, phone, email, checkbox, checked)

****\*\*\*****Оформлення
«C1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.
  = done

«C2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.

«C3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).

«C4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.

«C5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).


